Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.body_winona_nature
source: Gardening Apron
ja: ガーデニングエプロン
ko: 원예 앞치마
zh_cn: 园艺围裙
zh_tw: 園藝圍裙

# SKIN_NAMES.body_winona_rose
source: Coral Rose Slacks
ja: コーラルローズのスラックス
ko: 산호 장미 바지
zh_cn: 珊瑚红宽松裤
zh_tw: 珊瑚紅寬鬆褲

# SKIN_NAMES.body_winona_rosep
source: Coral Rose Slacks
ja: コーラルローズのスラックス
ko: 산호 장미 바지
zh_cn: 珊瑚红宽松裤
zh_tw: 珊瑚紅寬鬆褲

# SKIN_NAMES.body_winona_shadow
source: Shadow Coverall
ja: 影のカバーオール
ko: 그림자 작업복
zh_cn: 暗影罩衣
zh_tw: 暗影罩衣

# SKIN_NAMES.body_winona_shadowp
source: Shadow Coverall
ja: 影のカバーオール
ko: 그림자 작업복
zh_cn: 暗影罩衣
zh_tw: 暗影罩衣

# SKIN_NAMES.body_winona_survivor
source: Worn Workwear
ja: 着込んだ作業着
ko: 낡은 작업복
zh_cn: 磨损的工服
zh_tw: 磨損的工服

# SKIN_NAMES.body_winona_survivorp
source: Worn Workwear
ja: 着込んだ作業着
ko: 낡은 작업복
zh_cn: 磨损的工服
zh_tw: 磨損的工服

# SKIN_NAMES.body_winona_victorian
source: Blacksmith's Apron
ja: 鍛冶師のエプロン
ko: 대장장이 앞치마
zh_cn: 铁匠的围裙
zh_tw: 鐵匠的圍裙

# SKIN_NAMES.body_winona_wrestler
source: Workout Top
ja: ワークアウトトップス
ko: 운동용 상의
zh_cn: 健身上衣
zh_tw: 健身上衣

# SKIN_NAMES.body_winona_yule
source: Caroler's Coat
ja: 祝歌うたいのコート
ko: 성가대 코트
zh_cn: 圣歌者的外套
zh_tw: 聖歌者的外套

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_cook
source: Wolfgang's Gorge Garb
ja: ウルフガングの峡谷の服
ko: 볼프강의 Gorge 의상
zh_cn: 沃尔夫冈的暴食服装
zh_tw: 沃爾夫岡的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_formal
source: Mess Dress
ja: 礼服
ko: 만찬복
zh_cn: 乱七八糟的礼服
zh_tw: 亂七八糟的禮服

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_formalp
source: Mess Dress
ja: 礼服
ko: 만찬복
zh_cn: 乱七八糟的礼服
zh_tw: 亂七八糟的禮服

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_gladiator
source: Berserker's Chest Paint
ja: バーサーカーのチェストペイント
ko: 광전사의 가슴 페인팅
zh_cn: 狂战士的胸部彩绘
zh_tw: 狂戰士的胸部彩繪

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_ice
source: Aged Frost Robe
ja: 古びた霜のローブ
ko: 오래된 서리 로브
zh_cn: 陈年霜袍
zh_tw: 陳年霜袍

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_magma
source: Inferno's Toga
ja: 灼熱のトーガ
ko: 지옥불 토가
zh_cn: 地狱宽外袍
zh_tw: 地獄寬外袍

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_nature
source: Springtime Lederhosen
ja: 春の半ズボン
ko: 봄철 가죽 멜빵바지
zh_cn: 春装背带裤
zh_tw: 春裝背帶褲

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_rose
source: Circus Rose Attire
ja: サーカスローズの服
ko: 서커스 장미 복장
zh_cn: 马戏玫瑰服装
zh_tw: 馬戲玫瑰服裝

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_rosep
source: Circus Rose Attire
ja: サーカスローズの服
ko: 서커스 장미 복장
zh_cn: 马戏玫瑰服装
zh_tw: 馬戲玫瑰服裝

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_shadow
source: Shadow Jumpsuit
ja: シャドウジャンプスーツ
ko: 그림자 점프수트
zh_cn: 暗影连身裤
zh_tw: 暗影連身褲

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_shadowp
source: Shadow Jumpsuit
ja: シャドウジャンプスーツ
ko: 그림자 점프수트
zh_cn: 暗影连身裤
zh_tw: 暗影連身褲

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_strongman
source: Strongman Tunic
ja: 凄腕の男のチュニック
ko: 차력사 튜닉
zh_cn: 强人外衣
zh_tw: 強人外衣

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_survivor
source: Patched Bodysuit
ja: つぎはぎのボディスーツ
ko: 덧댄 보디수트
zh_cn: 打补丁的紧身衣
zh_tw: 打補丁的緊身衣

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_survivorp
source: Patched Bodysuit
ja: つぎはぎのボディスーツ
ko: 덧댄 보디수트
zh_cn: 打补丁的紧身衣
zh_tw: 打補丁的緊身衣

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_victorian
source: Pugilist's Overcoat
ja: プギリストのオーバーコート
ko: 권투 선수의 외투
zh_cn: 拳击手的长外套
zh_tw: 拳擊手的長外套

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_walrus
source: MacTusk Costume Top
ja: チウィーセのコスチューム（トップ）
ko: 맥터스크 의상 상의
zh_cn: 海象造型上衣
zh_tw: 海象造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_walrusp
source: MacTusk Costume Top
ja: チウィーセのコスチューム（トップ）
ko: 맥터스크 의상 상의
zh_cn: 海象造型上衣
zh_tw: 海象造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_wolfman
source: Torn Wolfman Shirt
ja: 千切れた狼男のシャツ
ko: 찢어진 늑대인간 셔츠
zh_cn: 撕裂的狼人上衣
zh_tw: 撕裂的狼人上衣

# SKIN_NAMES.body_wolfgang_wrestler
source: Giant's Singlet
ja: 巨人のタンクトップ
ko: 거인의 러닝셔츠
zh_cn: 巨人汗衫
zh_tw: 巨人汗衫

# SKIN_NAMES.body_woodie_cook
source: Woodie's Gorge Garb
ja: ウッディの峡谷の服
ko: 우디의 Gorge 의상
zh_cn: 伍迪的暴食服装
zh_tw: 伍迪的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_woodie_formal
source: Canadian Jacket
ja: カナディアンジャケット
ko: 캐나다 재킷
zh_cn: 加拿大夹克
zh_tw: 加拿大夾克

# SKIN_NAMES.body_woodie_formalp
source: Canadian Jacket
ja: カナディアンジャケット
ko: 캐나다 재킷
zh_cn: 加拿大夹克
zh_tw: 加拿大夾克

# SKIN_NAMES.body_woodie_gladiator
source: Brawler's Harness
ja: 荒くれ者のハーネス
ko: 싸움꾼의 무구
zh_cn: 好斗者的甲胄
zh_tw: 好鬥者的甲胄

# SKIN_NAMES.body_woodie_hippie
source: Bohemian Shirt
ja: ボヘミアンシャツ
ko: 보헤미안 셔츠
zh_cn: 波西米亚衬衣
zh_tw: 波西米亞襯衣

# SKIN_NAMES.body_woodie_hockey
source: Hockey Jersey
ja: ホッケーのジャージ
ko: 하키 저지
zh_cn: 曲棍球球衣
zh_tw: 曲棍球球衣

# SKIN_NAMES.body_woodie_magma
source: Hot Rod's Jacket
ja: ホットロッドのジャケット
ko: 핫 로드 재킷
zh_cn: 飞车手夹克
zh_tw: 飛車手夾克

# SKIN_NAMES.body_woodie_nature
source: Orchardist's Tunic
ja: 果樹栽培のチュニック
ko: 과수원 재배자 튜닉
zh_cn: 果园主短袍
zh_tw: 果園主短袍

# SKIN_NAMES.body_woodie_rose
source: Wildrose Duds
ja: ワイルドローズの服
ko: 들장미 옷
zh_cn: 野玫瑰服饰
zh_tw: 野玫瑰服飾

# SKIN_NAMES.body_woodie_rosep
source: Wildrose Duds
ja: ワイルドローズの服
ko: 들장미 옷
zh_cn: 野玫瑰服饰
zh_tw: 野玫瑰服飾

# SKIN_NAMES.body_woodie_shadow
source: Shadow Feller's Kit
ja: 闇のきこりの作業着
ko: 그림자 나무꾼 키트
zh_cn: 幽影人套装
zh_tw: 幽影人套裝

# SKIN_NAMES.body_woodie_shadowp
source: Shadow Feller's Kit
ja: 闇のきこりの作業着
ko: 그림자 나무꾼 키트
zh_cn: 幽影人套装
zh_tw: 幽影人套裝

# SKIN_NAMES.body_woodie_survivor
source: Grubby Gear
ja: 薄汚れた服
ko: 지저분한 복장
zh_cn: 肮脏的齿轮
zh_tw: 骯髒的齒輪

# SKIN_NAMES.body_woodie_survivorp
source: Grubby Gear
ja: 薄汚れた服
ko: 지저분한 복장
zh_cn: 肮脏的齿轮
zh_tw: 骯髒的齒輪

# SKIN_NAMES.body_woodie_treeguard
source: Treeguard Costume Top
ja: 木の番人のコスチューム（トップ）
ko: 나무괴물 의상 상의
zh_cn: 树精守卫造型上衣
zh_tw: 樹精守衛造型上衣

# SKIN_NAMES.body_woodie_treeguardp
source: Treeguard Costume Top
ja: 木の番人のコスチューム（トップ）
ko: 나무괴물 의상 상의
zh_cn: 树精守卫造型上衣
zh_tw: 樹精守衛造型上衣

# SKIN_NAMES.body_woodie_victorian
source: Trader's Furs
ja: 商人の毛皮
ko: 상인의 털옷
zh_cn: 商人的皮草
zh_tw: 商人的皮草

# SKIN_NAMES.body_woodie_yule
source: Winter Warden Coat
ja: 冬の警備用コート
ko: 겨울 관리인 코트
zh_cn: 寒冬护林人大衣
zh_tw: 寒冬護林人大衣

# SKIN_NAMES.body_wormwood_cactus
source: Oasis Bound Trunk
ja: 目指せオアシスボディ
ko: 오아시스 거주자 밑동
zh_cn: 前往绿洲树干
zh_tw: 前往綠洲樹幹

# SKIN_NAMES.body_wormwood_mushroom
source: Hollow Trunk
ja: すかすかのボディ
ko: 텅 빈 밑동
zh_cn: 空洞树干
zh_tw: 空洞樹幹

# SKIN_NAMES.body_wormwood_pumpkin
source: Squashed Trunk
ja: カボチャの切り株
ko: 찌그러진 밑동
zh_cn: 南瓜身体
zh_tw: 南瓜身體

# SKIN_NAMES.body_wormwood_rose
source: Hedgerose Trunk
ja: ヘッジローズのボディ
ko: 장미 생울타리 밑동
zh_cn: 野玫瑰树干
zh_tw: 野玫瑰樹幹

# SKIN_NAMES.body_wormwood_saladmander
source: Saladmander Costume Top
ja: サラマンダーのコスチューム（トップ）
ko: 샐러드마뱀 의상 상의
zh_cn: 沙拉蝾螈服
zh_tw: 沙拉蠑螈服

# SKIN_NAMES.body_wormwood_saladmanderp
source: Saladmander Costume Top
ja: サラマンダーのコスチューム（トップ）
ko: 샐러드마뱀 의상 상의
zh_cn: 沙拉蝾螈服
zh_tw: 沙拉蠑螈服

# SKIN_NAMES.body_wormwood_shadow
source: Shadow Trunk
ja: 影の体
ko: 그림자 밑동
zh_cn: 暗影树干
zh_tw: 暗影樹幹

# SKIN_NAMES.body_wormwood_victorian
source: Polished Trunk
ja: 磨かれた切り株
ko: 광택나는 밑동
zh_cn: 抛光树桩
zh_tw: 拋光樹樁

# SKIN_NAMES.body_wormwood_yule
source: Poinsettia Trunk
ja: ポインセチアの幹
ko: 포인세티아 밑동
zh_cn: 一品红树干
zh_tw: 一品紅樹幹

# SKIN_NAMES.body_wortox_dragon
source: Draconic Chest
ja: 竜のチェスト
ko: 용 상자
zh_cn: 龙胸部
zh_tw: 龍胸部

# SKIN_NAMES.body_wortox_ice
source: Reindeer Chest
ja: トナカイのチェスト
ko: 순록 상자
zh_cn: 驯鹿胸部
zh_tw: 馴鹿胸部

# SKIN_NAMES.body_wortox_minotaur
source: Minotaur Chest
ja: ミノタウロスのチェスト
ko: 미노타우로스 상체
zh_cn: 牛头人身体
zh_tw: 牛頭人身體

# SKIN_NAMES.body_wortox_nature
source: Wood Imp Torso
ja: 木の小悪魔の胴体
ko: 나무 임프 몸통
zh_cn: 木制小恶魔躯干
zh_tw: 木制小惡魔軀幹

# SKIN_NAMES.body_wortox_noeyeddeer
source: No-Eyed Deer Costume Top
ja: 盲目鹿のコスチューム（トップ）
ko: 눈 없는 사슴 의상 상의
zh_cn: 无眼鹿服
zh_tw: 無眼鹿服

# SKIN_NAMES.body_wortox_noeyeddeerp
source: No-Eyed Deer Costume Top
ja: 盲目鹿のコスチューム（トップ）
ko: 눈 없는 사슴 의상 상의
zh_cn: 无眼鹿服
zh_tw: 無眼鹿服

# SKIN_NAMES.body_wortox_original
source: Forest Fawn Chest
ja: 森の子鹿のチェスト
ko: 어린 숲 동물 상체
zh_cn: 森林幼崽身体
zh_tw: 森林幼崽身體

# SKIN_NAMES.body_wortox_survivor
source: Grimy Goblin Chest
ja: 汚れたゴブリンのチェスト
ko: 더러운 고블린 상체
zh_cn: 哥布林身体
zh_tw: 哥布林身體

# SKIN_NAMES.body_wortox_victorian
source: Grotesque Torso
ja: グロッタ様式の胴体
ko: 기괴한 몸통
zh_cn: 石像鬼躯干
zh_tw: 石像鬼軀幹

# SKIN_NAMES.body_wurt_cave
source: Deep Sea Chest
ja: 深海のチェスト
ko: 심해 상자
zh_cn: 深海胸部
zh_tw: 深海胸部

# SKIN_NAMES.body_wurt_formal
source: Fancy Ruffed Chest
ja: おしゃれなひらひらチェスト
ko: 근사한 주름 장식 상자
zh_cn: 高贵荷叶领胸部
zh_tw: 高貴荷葉領胸部

# SKIN_NAMES.body_wurt_rose
source: Swamp Rose Frock
ja: 沼のローズのガウン
ko: 습지 장미 원피스
zh_cn: 沼泽玫瑰连衣裙
zh_tw: 沼澤玫瑰連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wurt_shadow
source: Shady Shark Trunk
ja: 怪しげなサメのボディ
ko: 수상한 상어 몸통
zh_cn: 暗影鲨鱼躯干
zh_tw: 暗影鯊魚軀幹

# SKIN_NAMES.body_wurt_squid
source: Sinker Swim Trunk
ja: 潜水の胴体
ko: 봉돌 수영 트렁크
zh_cn: 深海游泳身体
zh_tw: 深海游泳身體

# SKIN_NAMES.body_wurt_toadstool
source: Toadstool Costume Top
ja: 毒キノコのコスチューム（トップ）
ko: 독두꺼비 의상 상의
zh_cn: 毒菌蟾蜍服
zh_tw: 毒菌蟾蜍服

# SKIN_NAMES.body_wurt_toadstoolp
source: Toadstool Costume Top
ja: 毒キノコのコスチューム（トップ）
ko: 독두꺼비 의상 상의
zh_cn: 毒菌蟾蜍服
zh_tw: 毒菌蟾蜍服

# SKIN_NAMES.body_wurt_victorian
source: Kid Frock
ja: 子供の作業着
ko: 어린이 프록
zh_cn: 童装连衣裙
zh_tw: 童裝連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wurt_yule
source: Sugarplum Dress
ja: あめ玉のドレス
ko: 슈가플럼 드레스
zh_cn: 甜梅裙
zh_tw: 甜梅裙

# SKIN_NAMES.body_wx78_cook
source: WX-78's Gorge Garb
ja: WX-78の峡谷の服
ko: WX-78의 Gorge 의상
zh_cn: WX-78的暴食服装
zh_tw: WX-78的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_wx78_formal
source: Formal Body Shell
ja: 正装ボディシェル
ko: 정장 몸통 껍질
zh_cn: 正式躯体外壳
zh_tw: 正式軀體外殼

# SKIN_NAMES.body_wx78_formalp
source: Formal Body Shell
ja: 正装ボディシェル
ko: 정장 몸통 껍질
zh_cn: 正式躯体外壳
zh_tw: 正式軀體外殼

# SKIN_NAMES.body_wx78_gladiator
source: Cast Iron Chassis
ja: 鉄のボディ
ko: 주철 골격
zh_cn: 铸铁底盘
zh_tw: 鑄鐵底盤

# SKIN_NAMES.body_wx78_ice
source: Sub-Zero Containment Unit
ja: 氷点下格納ユニット
ko: 영하 격리 장치
zh_cn: 零下防护装置
zh_tw: 零下防護裝置

# SKIN_NAMES.body_wx78_magma
source: Furnace Vent
ja: かまどのベント
ko: 화로 통풍구
zh_cn: 火炉护罩
zh_tw: 火爐護罩

# SKIN_NAMES.body_wx78_nature
source: Timber Golem Trunk
ja: 木のゴーレムボディ
ko: 목재 골렘 몸통
zh_cn: 木头人的躯干
zh_tw: 木頭人的軀幹

# SKIN_NAMES.body_wx78_retro
source: Experimental Chassis
ja: 実験の筐体
ko: 실험적 섀시
zh_cn: 实验底盘
zh_tw: 實驗底盤

# SKIN_NAMES.body_wx78_rhinorook
source: Rook Costume Top
ja: 岩のコスチューム（トップ）
ko: 루크 의상 상의
zh_cn: 战车造型上衣
zh_tw: 戰車造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wx78_rhinorookp
source: Rook Costume Top
ja: 岩のコスチューム（トップ）
ko: 루크 의상 상의
zh_cn: 战车造型上衣
zh_tw: 戰車造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wx78_rose
source: Fieldrose Vessel
ja: フィールドローズのボディ
ko: 들판장미 용기
zh_cn: 野玫瑰容器
zh_tw: 野玫瑰容器

# SKIN_NAMES.body_wx78_rosep
source: Fieldrose Vessel
ja: フィールドローズのボディ
ko: 들판장미 용기
zh_cn: 野玫瑰容器
zh_tw: 野玫瑰容器

# SKIN_NAMES.body_wx78_shadow
source: Shadow Chassis
ja: シャドウシャーシ
ko: 그림자 골격
zh_cn: 暗影身躯
zh_tw: 暗影身軀

# SKIN_NAMES.body_wx78_shadowp
source: Shadow Chassis
ja: シャドウシャーシ
ko: 그림자 골격
zh_cn: 暗影身躯
zh_tw: 暗影身軀

# SKIN_NAMES.body_wx78_survivor
source: Battered Body Case
ja: 割れたボディケース
ko: 쭈그러진 몸통 케이스
zh_cn: 磨损的机壳
zh_tw: 磨損的機殼

# SKIN_NAMES.body_wx78_survivorp
source: Battered Body Case
ja: 割れたボディケース
ko: 쭈그러진 몸통 케이스
zh_cn: 磨损的机壳
zh_tw: 磨損的機殼

# SKIN_NAMES.body_wx78_victorian
source: Diving Suit
ja: ダイビングスーツ
ko: 잠수복
zh_cn: 潜水服
zh_tw: 潛水服

# SKIN_NAMES.body_wx78_wip
source: Unfinished Robot Body
ja: 未完成のロボットボディ
ko: 미완성 로봇 몸통
zh_cn: 半成品机器人身体
zh_tw: 半成品機器人身體

# SKIN_NAMES.body_wx78_wrestler
source: Midori Roboto Chassis
ja: 緑のロボボディ
ko: 미도리 로봇 골격
zh_cn: 绿色机甲
zh_tw: 綠色機甲

# SKIN_NAMES.body_wx78_yule
source: Woodcarved Torso
ja: 木彫りのボディ
ko: 나무로 조각한 몸통
zh_cn: 木刻躯干
zh_tw: 木刻軀幹

# SKIN_NAMES.body_yule_coat
source: Yuletide Overcoat
ja: クリスマスのオーバーコート
ko: 율타이드 오버코트
zh_cn: 圣诞节大衣
zh_tw: 耶誕節大衣

# SKIN_NAMES.body_yule_dress
source: Yuletide Frock
ja: クリスマスのガウン
ko: 율타이드 원피스
zh_cn: 圣诞连衣裙
zh_tw: 聖誕連衣裙

# SKIN_NAMES.body_yuled_coat
source: Yuletide Overcoat
ja: クリスマスのオーバーコート
ko: 율타이드 오버코트
zh_cn: 圣诞节大衣
zh_tw: 耶誕節大衣

# SKIN_NAMES.body_yuled_dress
source: Yuletide Frock
ja: クリスマスのガウン
ko: 율타이드 원피스
zh_cn: 圣诞连衣裙
zh_tw: 聖誕連衣裙

# SKIN_NAMES.book_brimstone_gilded
source: The End is Nigh: Gilded Edition
ja: 近づく終末：金ぴかエディション
ko: 종말이 다가온다: 금박판
zh_cn: 末日将至：镀金版
zh_tw: 末日將至：鍍金版

# SKIN_NAMES.boomerang_bananarang
source: Bananarang
ja: バーナナラン
ko: 바나나랑
zh_cn: 香蕉回旋镖
zh_tw: 香蕉迴旋鏢

# SKIN_NAMES.boomerang_tiger
source: Tiger Boomerang
ja: トラのブーメラン
ko: 호랑이 부메랑
zh_cn: 老虎回旋镖
zh_tw: 老虎迴旋鏢

# SKIN_NAMES.bugnet_frog
source: Froggy Bug Net
ja: カエルの害虫ネット
ko: 개구리풍 잠자리채
zh_cn: 青蛙捕虫网
zh_tw: 青蛙捕蟲網

# SKIN_NAMES.bugnet_lavaproof
source: Lavaproof Bugnet
ja: 対溶岩性虫取り網
ko: 용암 방지 방충망
zh_cn: 防熔岩虫网
zh_tw: 防熔岩蟲網

# SKIN_NAMES.bugnet_spider
source: Ravenous Spidernet
ja: 飢えたクモネット
ko: 게걸스러운 거미망
zh_cn: 贪婪蛛网
zh_tw: 貪婪蛛網

# SKIN_NAMES.bugnet_spider_white
source: Cavernous Spidernet
ja: 大きなクモネット
ko: 육식성 거미망
zh_cn: 巨穴蛛网
zh_tw: 巨穴蛛網

# SKIN_NAMES.bundle_gothic
source: Gloomy Wrapping
ja: 不気味な包装
ko: 우울한 포장
zh_cn: 忧郁包装纸
zh_tw: 憂鬱包裝紙

# SKIN_NAMES.bundle_vintage
source: Parchment Paper
ja: パーチメント紙
ko: 양피지
zh_cn: 包装纸
zh_tw: 包裝紙

# SKIN_NAMES.bundlewrap_gothic
source: Gloomy Wrapping
ja: 不気味な包装
ko: 우울한 포장
zh_cn: 忧郁包装纸
zh_tw: 憂鬱包裝紙

# SKIN_NAMES.bundlewrap_vintage
source: Parchment Paper
ja: パーチメント紙
ko: 양피지
zh_cn: 包装纸
zh_tw: 包裝紙

# SKIN_NAMES.campfire_cabin
source: Survivalist Campfire
ja: サバイバリストのキャンプファイヤー
ko: 생존 전문가 모닥불
zh_cn: 幸存者营火
zh_tw: 倖存者營火

# SKIN_NAMES.cane_ancient
source: Ancient Cane
ja: いにしえの杖
ko: 고대 지팡이
zh_cn: 远古手杖
zh_tw: 遠古手杖

# SKIN_NAMES.cane_candycane
source: Candy Cane
ja: キャンディの杖
ko: 지팡이 사탕
zh_cn: 拐杖糖
zh_tw: 拐杖糖

# SKIN_NAMES.cane_harlequin
source: Fool's Marotte
ja: 愚か者のマロット
ko: 어리석은 자의 마로트
zh_cn: 愚人手杖
zh_tw: 愚人手杖

# SKIN_NAMES.cane_sharp
source: Corrupted Cane
ja: 堕落の杖
ko: 부패한 지팡이
zh_cn: 腐败手杖
zh_tw: 腐敗手杖

# SKIN_NAMES.cane_victorian
source: Goatshead Cane
ja: ヤギの頭の杖
ko: 염소머리 지팡이
zh_cn: 山羊头手杖
zh_tw: 山羊頭手杖

# SKIN_NAMES.catcoonhat_trapper_rooster
source: Trapper Hat
ja: 狩り用帽子
ko: 덫 사냥꾼 모자
zh_cn: 捕兽者的帽子
zh_tw: 捕獸者的帽子

# SKIN_NAMES.catcoonhat_trapperup_rooster
source: Tied Trapper Hat
ja: ひも付き狩り用帽子
ko: 끈 달린 덫 사냥꾼 모자
zh_cn: 绑好的捕兽者的帽子
zh_tw: 綁好的捕獸者的帽子

# SKIN_NAMES.cavein_boulder_kettlebell
source: Boulder Bell
ja: 丸石ダンベル
ko: 바위 벨
zh_cn: 巨石哑铃
zh_tw: 巨石啞鈴

# SKIN_NAMES.chester_eyebone_lamb
source: Woolly Eye Bone
ja: 目玉の骨「羊」
ko: 양털달린 눈알 뼈
zh_cn: 羊毛眼骨
zh_tw: 羊毛眼骨

# SKIN_NAMES.chester_eyebone_walrus
source: Narwalrus Eye Bone
ja: 目玉の骨「イッカク」
ko: 나왈루스 눈알 뼈
zh_cn: 一角海象眼骨
zh_tw: 一角海象眼骨

# SKIN_NAMES.chester_lamb
source: Woolly Chester
ja: モコモコチェスター
ko: 울 체스터
zh_cn: 羊毛切斯特
zh_tw: 羊毛賈斯特

# SKIN_NAMES.chester_walrus
source: Narwalrus Chester
ja: イッカクチェスター
ko: 나왈러스 체스터
zh_cn: 一角海象切斯特
zh_tw: 一角海象賈斯特

# SKIN_NAMES.coldfirepit_flower
source: Frostflower Firepit
ja: 霜華のいろり
ko: 서리꽃 불구덩이
zh_cn: 霜花火坑
zh_tw: 霜花火坑

# SKIN_NAMES.coldfirepit_gothic
source: Gothic Firepit
ja: ゴシックないろり
ko: 고딕 화덕
zh_cn: 哥特火坑
zh_tw: 哥特火坑

# SKIN_NAMES.coldfirepit_teeth
source: Bone-Chilling Firepit
ja: 極寒のいろり
ko: 뼛속까지 시린 불구덩이
zh_cn: 刺骨严寒火坑
zh_tw: 刺骨嚴寒火坑

# SKIN_NAMES.cookpot_cauldron
source: Creepy Cauldron
ja: 不気味な大釡
ko: 기분 나쁜 가마솥
zh_cn: 恐怖大锅
zh_tw: 恐怖大鍋

# SKIN_NAMES.cookpot_cauldronp
source: Creepy Cauldron
ja: 不気味な大釡
ko: 기분 나쁜 가마솥
zh_cn: 恐怖大锅
zh_tw: 恐怖大鍋

# SKIN_NAMES.cookpot_clay
source: Terracotta Cooking Pot
ja: テラコッタのスロークッカー
ko: 테라코타 요리솥
zh_cn: 陶锅
zh_tw: 陶鍋

# SKIN_NAMES.cookpot_survival
source: Camping Crock Pot
ja: キャンプ用スロークッカー
ko: 캠핑용 냄비
zh_cn: 野营烹饪锅
zh_tw: 野營烹飪鍋

# SKIN_NAMES.cookpot_tureen
source: Tureen
ja: スープ鉢
ko: 수프 그릇
zh_cn: 带盖汤碗
zh_tw: 帶蓋湯碗

# SKIN_NAMES.dragonflychest_fantasy
source: Beastly Chest
ja: 野獣の宝箱
ko: 불쾌한 상자
zh_cn: 猛兽箱子
zh_tw: 猛獸箱子

# SKIN_NAMES.dragonflychest_kraken
source: Leviathan Chest
ja: リヴァイアサンの宝箱
ko: 레비아탄 상자
zh_cn: 利维坦箱子
zh_tw: 利維坦箱子

# SKIN_NAMES.dragonflyfurnace_antique
source: Clawfoot Furnace
ja: 爪足のかまど
ko: 갈퀴발 용광로
zh_cn: 利爪火炉
zh_tw: 利爪火爐

# SKIN_NAMES.dragonflyfurnace_crystal
source: Crystalline Furnace
ja: きらめく水晶かまど
ko: 크리스탈 용광로
zh_cn: 水晶火炉
zh_tw: 水晶火爐

# SKIN_NAMES.dragonling_bat
source: Vampire Batling
ja: 吸血鬼のバットリング
ko: 새끼 흡혈 박쥐
zh_cn: 吸血小蝙蝠
zh_tw: 吸血小蝙蝠

# SKIN_NAMES.dragonling_batp
source: Vampire Batling
ja: 吸血鬼のバットリング
ko: 새끼 흡혈 박쥐
zh_cn: 吸血小蝙蝠
zh_tw: 吸血小蝙蝠

# SKIN_NAMES.dragonling_winter
source: Polar Broodling
ja: 小さなブルッドリング
ko: 북극 브루들링
zh_cn: 极地小龙蝇
zh_tw: 極地小龍蠅

# SKIN_NAMES.dragonling_wyvern
source: Wyvernling
ja: ワイバーリング
ko: 새끼 와이번
zh_cn: 小白龙
zh_tw: 小白龍

# SKIN_NAMES.earmuffshat_beeguard
source: Sweet Beemuffs
ja: スイートなハチの耳あて
ko: 달콤한 벌 귀마개
zh_cn: 甜蜜蜜蜂耳罩
zh_tw: 甜蜜蜜蜂耳罩

# SKIN_NAMES.earmuffshat_deerclops
source: Fluffy Deermuffs
ja: 鹿のもこもこ耳あて
ko: 폭신한 사슴 귀마개
zh_cn: 毛茸鹿耳罩
zh_tw: 毛茸鹿耳罩

# SKIN_NAMES.emoji_abigail
source: Abigail
ko: 아비게일
zh_cn: 阿比盖尔
zh_tw: 阿比蓋爾

# SKIN_NAMES.emoji_alchemyengine
source: Alchemy Engine
ja: 秘術のエンジン
ko: 연금 기계
zh_cn: 炼金引擎
zh_tw: 煉金引擎

# SKIN_NAMES.emoji_arcane
source: Magic Skull
ja: 魔法のスカル
ko: 마법 두개골
zh_cn: 魔法头骨
zh_tw: 魔法頭骨

# SKIN_NAMES.emoji_backpack
source: Backpack
ja: バックパック
ko: 가방
zh_cn: 背包
zh_tw: 背包

# SKIN_NAMES.emoji_battle
source: Battle
ja: 戦う
ko: 전투
zh_cn: 战斗
zh_tw: 戰鬥

# SKIN_NAMES.emoji_beefalo
source: Beefalo
ja: ビーファロ
ko: 비팔로
zh_cn: 皮弗娄牛
zh_tw: 皮弗婁牛

# SKIN_NAMES.emoji_beehive
source: Beehive
ja: 蜂の巣
ko: 벌집
zh_cn: 蜂窝
zh_tw: 蜂窩

# SKIN_NAMES.emoji_berry_bush
source: Berry Bush
ja: ベリーブッシュ
ko: 베리 덤불
zh_cn: 浆果丛
zh_tw: 漿果叢

# SKIN_NAMES.emoji_carrot
source: Carrot
ja: ニンジン
ko: 당근
zh_cn: 胡萝卜
zh_tw: 胡蘿蔔

# SKIN_NAMES.emoji_chest
source: Chest
ja: 収納箱
ko: 상자
zh_cn: 箱子
zh_tw: 箱子

# SKIN_NAMES.emoji_chester
source: Chester
ja: チェスター
ko: 체스터
zh_cn: 切斯特
zh_tw: 賈斯特

# SKIN_NAMES.emoji_crockpot
source: Crockpot
ja: 鍋
ko: 냄비
zh_cn: 烹饪锅
zh_tw: 烹飪鍋

# SKIN_NAMES.emoji_egg
source: Egg
ja: 卵
ko: 알
zh_cn: 鸟蛋
zh_tw: 鳥蛋

# SKIN_NAMES.emoji_eyeball
source: Deerclops Eye
ja: ディアクロップスの目
ko: 외눈사슴 눈
zh_cn: 独眼巨鹿眼球
zh_tw: 獨眼巨鹿眼球

# SKIN_NAMES.emoji_eyeplant
source: Eye Plant
ja: 目の植物
ko: 눈알식물
zh_cn: 眼球草
zh_tw: 眼球草

# SKIN_NAMES.emoji_faketeeth
source: Second-hand Dentures
ja: 中古入れ歯
ko: 중고 틀니
zh_cn: 二手假牙
zh_tw: 二手假牙

# SKIN_NAMES.emoji_farm
source: Farm
ja: 牧場
ko: 농사
zh_cn: 农场
zh_tw: 農場

# SKIN_NAMES.emoji_fire
source: Fire
ja: 火
ko: 화염
zh_cn: 火
zh_tw: 火

# SKIN_NAMES.emoji_firepit
source: Fire Pit
ja: 炉
ko: 불구덩이
zh_cn: 火坑
zh_tw: 火坑

# SKIN_NAMES.emoji_flex
source: Flex
ja: 筋肉
ko: 울끈불끈
zh_cn: 弯曲
zh_tw: 彎曲

# SKIN_NAMES.emoji_ghost
source: Ghost
ja: 幽霊
ko: 유령
zh_cn: 幽灵
zh_tw: 幽靈

# SKIN_NAMES.emoji_gold
source: Gold Nugget
ja: 黄金のナゲット
ko: 금조각
zh_cn: 金块
zh_tw: 金塊

# SKIN_NAMES.emoji_grave
source: Grave
ja: お墓
ko: 무덤
zh_cn: 坟墓
zh_tw: 墳墓

# SKIN_NAMES.emoji_hambat
source: Ham Bat
ja: ハムのバット
ko: 햄 몽둥이
zh_cn: 火腿棒
zh_tw: 火腿棒

# SKIN_NAMES.emoji_hammer
source: Hammer
ja: ハンマー
ko: 망치질하기
zh_cn: 锤子
zh_tw: 錘子

# SKIN_NAMES.emoji_heart
source: Heart
ja: ハート
ko: 하트
zh_cn: 心
zh_tw: 心

# SKIN_NAMES.emoji_horn
source: Horn
ja: ツノ
ko: 뿔
zh_cn: 牛角
zh_tw: 牛角

# SKIN_NAMES.emoji_hunger
source: Hungry Stomach
ja: 腹ペコ
ko: 굶주린 배
zh_cn: 饥肠辘辘的胃
zh_tw: 饑腸轆轆的胃

# SKIN_NAMES.emoji_lightbulb
source: Lightbulb
ja: 電球
ko: 전구
zh_cn: 灯泡
zh_tw: 燈泡

# SKIN_NAMES.emoji_meat_big
source: Meat
ja: 肉
ko: 고기
zh_cn: 肉
zh_tw: 肉

# SKIN_NAMES.emoji_pig
source: Pigman
ja: ピッグマン
ko: 돼지인간
zh_cn: 猪人
zh_tw: 豬人

# SKIN_NAMES.emoji_poop
source: Poop
ja: うんこ
ko: 똥
zh_cn: 粪便
zh_tw: 糞便

# SKIN_NAMES.emoji_redgem
source: Red Gem
ja: 赤い宝石
ko: 빨간 보석
zh_cn: 红宝石
zh_tw: 紅寶石

# SKIN_NAMES.emoji_refine
source: Refine
ja: 磨く
ko: 정제
zh_cn: 精炼
zh_tw: 精煉

# SKIN_NAMES.emoji_salt
source: Salt
ja: 塩
ko: 소금
zh_cn: 盐
zh_tw: 鹽

# SKIN_NAMES.emoji_sanity
source: Sanity Brain
ja: 正気の脳みそ
ko: 정신력 뇌
zh_cn: 理智大脑
zh_tw: 理智大腦

# SKIN_NAMES.emoji_sciencemachine
source: Science Machine
ja: 科学機械
ko: 과학 기계
zh_cn: 科学机器
zh_tw: 科學機器

# SKIN_NAMES.emoji_shadowmanipulator
source: Shadow Manipulator
ja: 影の操縦者
ko: 그림자 제어장치
zh_cn: 暗影操控器
zh_tw: 暗影操控器

# SKIN_NAMES.emoji_shovel
source: Shovel
ja: シャベル
ko: 삽
zh_cn: 铲子
zh_tw: 鏟子

# SKIN_NAMES.emoji_skull
source: Skull
ja: スカル
ko: 두개골
zh_cn: 骷髅
zh_tw: 骷髏

# SKIN_NAMES.emoji_thumbsup
source: Thumbs Up
ja: いいね
ko: 엄지 척
zh_cn: 竖起大拇指
zh_tw: 豎起大拇指

# SKIN_NAMES.emoji_tophat
source: Tophat
ja: シルクハット
ko: 신사 모자
zh_cn: 礼帽
zh_tw: 禮帽

# SKIN_NAMES.emoji_torch
source: Torch
ja: たいまつ
ko: 횃불
zh_cn: 火炬
zh_tw: 火炬

# SKIN_NAMES.emoji_trap
source: Trap
ja: 罠
ko: 덫
zh_cn: 陷阱
zh_tw: 陷阱

# SKIN_NAMES.emoji_trophy
source: Trophy
ja: トロフィー
ko: 트로피
zh_cn: 奖杯
zh_tw: 獎盃

# SKIN_NAMES.emoji_wave
source: Wave
ja: 手を振る
ko: 손 흔들기
zh_cn: 挥手
zh_tw: 揮手

# SKIN_NAMES.emoji_web
source: Spider Web
ja: クモの巣
ko: 거미줄
zh_cn: 蜘蛛网
zh_tw: 蜘蛛網

# SKIN_NAMES.emoji_wormhole
source: Worm Hole
ja: ミミズの穴
ko: 웜홀
zh_cn: 虫洞
zh_tw: 蟲洞

# SKIN_NAMES.emote_carol
source: Carol Emote
ja: キャロルを歌うエモート
ko: 캐럴 표현
zh_cn: 颂歌表情
zh_tw: 頌歌表情

# SKIN_NAMES.emote_dance_chicken
source: Chicken Dance Emote
ja: チキンダンスのエモート
ko: 닭 춤 표현
zh_cn: 小鸡舞表情
zh_tw: 小雞舞表情

# SKIN_NAMES.emote_dance_robot
source: Robot Dance Emote
ja: ロボットダンスのエモート
ko: 로봇 춤 표현
zh_cn: 机械舞表情
zh_tw: 機械舞表情

# SKIN_NAMES.emote_dance_step
source: Step Dance Emote
ja: ステップダンスのエモート
ko: 스텝 댄스 표현
zh_cn: 踢踏舞表情
zh_tw: 踢踏舞表情

# SKIN_NAMES.emote_fistshake
source: Fist Shake Emote
ja: 拳をあげるエモート
ko: 주먹 흔들기 표현
zh_cn: 握拳表情
zh_tw: 握拳表情

# SKIN_NAMES.emote_flex
source: Flex Emote
ja: 筋肉アピールのエモート
ko: 울끈불끈 표현
zh_cn: 肌肉表情
zh_tw: 肌肉表情

# SKIN_NAMES.emote_impatient
source: Impatient Emote
ja: 我慢限界のエモート
ko: 조급함 표현
zh_cn: 不耐烦表情
zh_tw: 不耐煩表情

# SKIN_NAMES.emote_jumpcheer
source: Cheer Emote
ja: 応援するエモート
ko: 환호 표현
zh_cn: 欢呼表情
zh_tw: 歡呼表情

# SKIN_NAMES.emote_laugh
source: Laugh Emote
ja: 笑顔のエモート
ko: 웃음 표현
zh_cn: 笑脸表情
zh_tw: 笑臉表情

# SKIN_NAMES.emote_shrug
source: Shrug Emote
ja: 呆れた仕草のエモート
ko: 어깨 으쓱 표현
zh_cn: 耸肩表情
zh_tw: 聳肩表情

# SKIN_NAMES.emote_sleepy
source: Sleepy Emote
ja: 眠るエモート
ko: 졸림 표현
zh_cn: 昏昏欲睡表情
zh_tw: 昏昏欲睡表情

# SKIN_NAMES.emote_slowclap
source: Slow Clap Emote
ja: ゆっくり拍手のエモート
ko: 느긋한 박수 표현
zh_cn: 缓慢鼓掌表情
zh_tw: 緩慢鼓掌表情

# SKIN_NAMES.emote_swoon
source: Swoon Emote
ja: エモート「ステキ！」
ko: 실신 표현
zh_cn: 着迷表情
zh_tw: 著迷表情

# SKIN_NAMES.emote_yawn
source: Yawn Emote
ja: あくびのエモート
ko: 하품 표현
zh_cn: 打哈欠的表情
zh_tw: 打哈欠的表情

# SKIN_NAMES.endtable_carpet
source: Austere Endtable
ja: 厳格なエンドテーブル
ko: 장엄한 소형 테이블
zh_cn: 朴实茶几
zh_tw: 樸實茶几

# SKIN_NAMES.endtable_cawnival
source: Cawnival Endtable
ja: カーカーニバルのエンドテーブル
ko: 까아악제 소형 테이블
zh_cn: 鸦年华茶几
zh_tw: 鴉年華茶几

# SKIN_NAMES.endtable_cawnival_alt
source: Cawnival Endtable
ja: カーカーニバルのエンドテーブル
ko: 까아악제 소형 테이블
zh_cn: 鸦年华茶几
zh_tw: 鴉年華茶几

# SKIN_NAMES.endtable_dragonfly
source: Dragonfly Endtable
ja: ドラゴンフライのエンドテーブル
ko: 용파리 소형 테이블
zh_cn: 龙蝇茶几
zh_tw: 龍蠅茶几

# SKIN_NAMES.endtable_vintage
source: Antique Endtable
ja: アンティークのエンドテーブル
ko: 골동품 소형 테이블
zh_cn: 古董茶几
zh_tw: 古董茶几

# SKIN_NAMES.eyebrellahat_crystal
source: Glass Eyebrella
ja: ガラスのアイブレラ
ko: 유리 눈우산
zh_cn: 玻璃眼球伞
zh_tw: 玻璃眼球傘

# SKIN_NAMES.eyebrellahat_fantasy
source: Beastly Eyebrella
ja: 野獣のアイブレラ
ko: 불쾌한 눈우산
zh_cn: 猛兽眼球伞
zh_tw: 猛獸眼球傘

# SKIN_NAMES.eyebrellahat_victorian
source: Victorian Eyebrella
ja: ビクトリアのアイブレラ
ko: 빅토리아풍 눈우산
zh_cn: 维多利亚眼球伞
zh_tw: 維多利亞眼球傘

# SKIN_NAMES.eyeplant_bulb_trap_plantera
source: Plantera Bulb
ja: プランテラの球根
ko: 식물 전구
zh_cn: 世纪之花球茎
zh_tw: 世紀之花球莖

# SKIN_NAMES.eyeplant_trap_plantera
source: Plantera
ja: プランテラ
ko: 식물
zh_cn: 世纪之花
zh_tw: 世紀之花

# SKIN_NAMES.farm_hoe_invisible
source: Pantomimed Garden Hoe
ja: パントマイムのくわ
ko: 무언의 정원 괭이
zh_cn: 拟真园艺锄
zh_tw: 擬真園藝鋤

# SKIN_NAMES.farm_hoe_rustic
source: Homespun Garden Hoe
ja: お手製のくわ
ko: 홈스펀 가든 괭이
zh_cn: 家纺园艺锄
zh_tw: 家紡園藝鋤

# SKIN_NAMES.featherfan_exotic
source: Flamboyant Fan
ja: 燃え盛る風起こし機
ko: 현란한 부채
zh_cn: 华丽扇子
zh_tw: 華麗扇子

# SKIN_NAMES.featherhat_circus
source: Equestrienne Headdress
ja: 乗馬用帽子
ko: 여자곡마사 머리 장식물
zh_cn: 女骑手头饰
zh_tw: 女騎手頭飾

# SKIN_NAMES.featherhat_exotic
source: Flamboyant Headpiece
ja: 燃え盛る兜
ko: 현란한 모자
zh_cn: 华丽头饰
zh_tw: 華麗頭飾

# SKIN_NAMES.featherhat_victorian
source: Feather Trimmed Hat
ja: 刈り込まれた羽毛の帽子
ko: 깃털 장식 모자
zh_cn: 羽毛修边帽
zh_tw: 羽毛修邊帽

# SKIN_NAMES.feet_ankleboot_black_jet
source: Ankle Boots
ja: アンクルブーツ
ko: 단화
zh_cn: 脚踝短靴
zh_tw: 腳踝短靴

# SKIN_NAMES.feet_ankleboot_brown_beaver
source: Ankle Boots
ja: アンクルブーツ
ko: 단화
zh_cn: 脚踝短靴
zh_tw: 腳踝短靴

# SKIN_NAMES.feet_ankleboot_grey_dark
source: Ankle Boots
ja: アンクルブーツ
ko: 단화
zh_cn: 脚踝短靴
zh_tw: 腳踝短靴

# SKIN_NAMES.feet_ankleboot_red_firehound
source: Ankle Boots
ja: アンクルブーツ
ko: 단화
zh_cn: 脚踝短靴
zh_tw: 腳踝短靴

# SKIN_NAMES.feet_bootie_black_scribble
source: Booties
ja: ブーティ
ko: 부츠
zh_cn: 短靴
zh_tw: 短靴

# SKIN_NAMES.feet_buckle_shoe_black_jet
source: Buckled Shoes
ja: バックルシューズ
ko: 버클 달린 단화
zh_cn: 系扣鞋
zh_tw: 系扣鞋

# SKIN_NAMES.feet_buckle_shoe_navy_phthalo
source: Buckled Shoes
ja: バックルシューズ
ko: 버클 달린 단화
zh_cn: 系扣鞋
zh_tw: 系扣鞋

# SKIN_NAMES.feet_buckle_shoe_pink_mulberry
source: Buckled Shoes
ja: バックルシューズ
ko: 버클 달린 단화
zh_cn: 系扣鞋
zh_tw: 系扣鞋

# SKIN_NAMES.feet_buckle_shoe_red_garnet
source: Buckled Shoes
ja: バックルシューズ
ko: 버클 달린 단화
zh_cn: 系扣鞋
zh_tw: 系扣鞋

# SKIN_NAMES.feet_buckle_shoe_tan_clay
source: Buckled Shoes
ja: バックルシューズ
ko: 버클 달린 단화
zh_cn: 系扣鞋
zh_tw: 系扣鞋
